que es, características y como se aplica, ejemplo

Realiza los siguientes acls para una casa ubicada en el residencial San Miguel
1. El usuario Admin requiere hacer pub/sub en todos los tópicos
2. El usuario San Miguel, realiza pub/sub en su propio topico, usuario, y los subyacentes.
3. El usuario CasaSM1 publica solo con su usuario y su id.
4. El usuario CasaSM1PA se suscribe solo a la planta alta de el mismo, 
5. el usuario invitado puede acceder a visualizar los datos de todo el fraccionamiento

Parcela
Dueño
parcela
sembradío
encargado
humedad, ph y temperatura
10 sembradios